Sie können sowohl die Dateien menu.xml, rc.xml und autostart.sh von 
/usr/share/openbox-menu verwenden,
als auch die Datei scripts/xcompmgr.sh von /usr/share/openbox-menu, 
um zu einem Openbox-Menü zu kommen welches dynamische Rechts-Klick 
Menüs auf dem Desktop und in Ihrer(n) Leiste(n) enthält (funktioniert 
mit tint2, aber nicht mit lxpanel weil es sein eigenes Recht-Klick 
Menü hat), und ein bisschen mehr:

Die Datei menu.xml enthält auch Befehlszeilen welche dem Benutzer 
das Ausschalten, Neustarten, Abmelden und Unterbrechen des System 
ohne Root-Privilegien erlaubt;

Die Datei autostart.sh ermöglicht das Starten von Programmen während 
die X-Sitzung (der grafische Modus) initiiert wird. Sie ist so 
konfiguriert, dass Sie auch mehrere Programme starten können, und 
diese mit Hilfe der darin verfassen Kommentare personalisieren können.

Die rc.xml bringt ein paar personalisierte Tastenkombinationen für 
Ihre PCLinuxOS Distribution. Sie können weitere Tastenkürzel 
hinzufügen oder diese zu einem späteren Zeitpunkt einstellen.

Das Skript-Verzeichnis enthält ein Bash-Skript, welches von menu.xml 
aufgerufen wird und es ermöglicht Ihnen die Verwendung oder das 
Auszuschalten der xcompmgr Effekte im laufenden Betrieb aus dem 
Openbox Menü heraus (sofern xcompmgr auf Ihrem System installiert ist).

Dazu müssen Sie lediglich diese Dateien in Ihr home-Verzeichnis kopieren
~/.config/openbox

Wenn Sie nicht bereits eine PCLinuxOS Openbox-Version verwenden, 
sollten Sie die Originaldateien von home config/Openbox vor dem 
Kopieren dieser Dateien sichern, falls Sie sie später wiederherstellen 
möchten.